Implementujte jednoduchou střílecí hru alespoň jednoho hráče proti počítači.

Hra musí splňovat následující funkcionality:
 - Objekty, které je možné zničit (nepřátelské jednotky, statické barikády)
 - Pohybovat s hráčem (chůze panáčka, let vesmírné lodi, páčka na odrážení
   míčků)
 - Po zničení objektu s určitou pravděpodobností zůstane bonus, implementujte
   několik různých bonusů (munice, rychlejší nabíjení,...)
 - Implementujte jednoduchý "fyzikální" model (setrvačnost lodi, gravitace,
   odrážení, nabíjení zbrani,...)
 - Implementujte načítání (generátoru) mapy ze souboru a ukládání nejlepších
   skóre do souboru.

Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)
 - Rozdělení objektů: (ne)pohyblivý, hráč vs. nepřítel
 - Různé bonusy: munice, silnější zbraně, zdvojení zbraní, rychlejší
   přebíjení,...
 - Uživatelské rozhraní: konzole, ncurses, SDL, OpenGL (různé varianty), ...
